Lakshmi pulang
untuk meminta uang.
Begitu saya mendengar apa yang
dia katakan, saya berlari keluar.
Aku melompat keluar jendela.  Tidak ada yang
tahu bahwa saya datang untuk menyelamatkan Anda.
Dan Anda memarahi saya!
Berani!
Lakshmi pergi ke rumahmu.
Ini berarti orang jahat ini Balwinder...
Kamu sangat mengancam adikku
bahwa dia terpaksa
pergi ke rumahnya.
Dan kamu!
Jangan bicara tentang menyelamatkanku.
Apakah ini caramu menyelamatkan seseorang?
Jika Anda pikir ini adalah bagaimana
orang-orang diselamatkan, demi Tuhan,
jangan pernah menyelamatkan siapa pun lagi.
Dan Anda menyebut diri Anda pemberani!  Anda
berada di belas kasihan mereka di sini.
Saya sudah selesai.  Aku yang salah.
Saya yang harus disalahkan.  Aku bodoh.  Itu
sebabnya saya datang untuk menyelamatkannya.
Setidaknya Anda menerima
bahwa Anda bodoh.
Gadis yang aneh!
Dia bukan orang bodoh, kamu!
Dia benar.  Dia tidak salah.
Bukankah dia datang untuk menyelamatkanmu?
Dia tidak harus menyusahkan dirinya
untukmu, namun dia melakukannya.
Anda harus berterima kasih padanya.
Dia akan dikorbankan
karena kamu.
Dikorbankan?
Mengapa saya akan dikorbankan?
Anda akan dikorbankan.  Turunkan bahu Anda.
- Oke.
Belajarlah dari dia!  - Astaga!
Belajar sesuatu darinya.
Dia jauh lebih baik darimu.
Apa yang kamu katakan?
Dia orang jahat!  Dia orang jahat!
Pertama, saya pikir Anda
telah kehilangan akal.
Tapi tidak!  Anda tidak punya otak!
Gunakan otakmu.
Ini... Balwinder adalah seorang penculik.
Anda diculik.
Ballu, yang ingin saya katakan adalah,
tolong biarkan kami pergi.
Atau akhirmu tidak akan baik.
Bagus.  Lupakan.  Tidak apa-apa.
Anda bisa berurusan dengan saya nanti.
Setidaknya biarkan gadis malang ini pergi.
Apa maksudmu?
Aku bukan gadis malang!
Saya mempercayai Guddu
karena dia adalah tetangga saya.
Atau Anda tidak akan
dapat menemukan saya.
Dan Balwinder, kamu!
Anda menculik saya dengan licik.
Anda berhasil karena itu adalah Holi.
Anda tidak punya nyali
untuk menyentuh saya.
Lupakan tentang diculik, aku
akan menculikmu sebagai gantinya!
Apakah Anda orang jahat atau sesuatu?
Atau apakah Anda menyewa preman?
Apakah kamu don?  Siapa kamu?
Memiliki rasa malu.
Anda sedang berbicara
dengan saudara ipar Anda.
Resi Oberoi!  Tuan Rishi Oberoi!
Kakakku, iparnya, suami Lakshmi!
Ingat namanya.
Bani.  - Ya.
Anda adalah adik
perempuan Shalu, kan?
Apakah ada sesuatu yang terjadi selama
beberapa hari terakhir yang tidak normal?
Sesuatu yang aneh...
TIDAK!  TIDAK...
Apa yang bisa terjadi?
Semuanya normal.
Ya.  Tepat.
Hal semacam itu tidak terjadi.
TIDAK!
Bibi, apakah kamu ingat Bibi Binny
pulang beberapa hari yang lalu?
Pak, ibu Guddu memberi tahu Bibi Rano
bahwa seorang pria mengintip ke
jendela saat kami bertiga sedang tidur.
Lakshmi, Shalu dan saya.
Rano, kamu tidak memberitahuku.
Apakah Anda melakukan sesuatu tentang itu?
Apakah Anda mengajukan
keluhan di kantor polisi?
Apakah Anda menemukan
sesuatu tentang pelakunya?
Tidak. Kami tidak melakukan hal semacam itu.
Ini adalah rumah petak.
Orang cenderung datang dan pergi.
Mereka mengintip ke jendela kita juga.
Saya pikir saya tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Anda...
Bagaimana dengan saya?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda tahu jika ada
yang baru saja pindah ke sini?
Saya tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Dia bukan orang baru di sini.
Dia pernah tinggal di sini sebelumnya.
Tapi kenapa dia menculik Shalu?
Siapa dia?
- Balwinder!  Nama saya Balwinder!
Saya tidak terkenal atau kaya.
Jika Anda berkeringat atau meneteskan
air mata, itu menjadi sebuah berita.
Tetapi bahkan jika saya mati, tidak
ada yang akan menangis untuk saya.
Siapa yang akan menangis untukmu?
Bahkan, orang akan senang.
Mereka akan bertepuk tangan saat
mengetahui bahwa penjahat telah mati.
Bahkan penjahat menganggap
dirinya sebagai pahlawan.
Jangan bertindak terlalu pintar dengan saya.
Ini tidak akan membawa saya satu menit
untuk membunuh kalian berdua, dan
memotong kalian menjadi beberapa bagian.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tidak ada yang akan menangis untukmu.
Mereka tidak akan tahu
di mana Anda menghilang.
Anda memiliki banyak keberanian.
- Ya.
Anda memiliki banyak sikap.
Bagus!  Bunuh aku!
Bunuh aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Jika aku kehilangan ketenanganku...
Aku kehilangan ketenanganku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan segera kembali.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang saya mampu setelah saya kembali.
Anak nakal!
Bagaimana Anda bisa memukul saya begitu buruk?
Putri yang lembut, kau akan
membuat kami berdua terbunuh!
Apa yang salah denganmu?
Ada tulang di siku.
Anda memukul saya dengan tulang Anda!
Kau sangat menyakitiku, kau tahu.
Namun Anda belum sadar.
Lihat mereka.
Balwinder, tolong keluarkan aku.
Saya tidak ingin duduk di
sini dengan gadis gila ini.
Saya ingin keluar.
Aku tidak mau duduk dengan gadis gila itu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan kamu, tidak ada
yang bisa duduk bersamanya.
Siapa pun yang duduk
bersamanya akan kehilangan akal.
Halo!
Kamu benar.  Dia membuatku gila.
Tapi, saudara...
Kamu luar biasa!  Sangat bagus.
Anda mengerti saya.  Terima kasih.
Terima kasih telah memahami saya.
Anda jatuh ke dalam perangkap saya!  Kemarilah.
Kemarilah!
Shalu!  Shalu, lari!
Berlari!  Shalu, lari!
Ya Tuhan!
Apakah Anda selesai berdoa?
Ayo!  Berlari!
Aku tahu kamu gila, tapi
apakah kamu juga buta?
Lihat mereka.
Ada begitu banyak dari mereka.
Mereka punya senjata dan pisau.
Bagaimana saya akan melarikan diri?
Bagus.
Kita bisa merencanakan sesuatu yang lain.
Dia tidak ingin lari.
Mengapa kita harus menjadi musuh?
Masuk.
- Dia akan membuatku menghabiskan lima juta rupee!
Penculik meminta Anda untuk
membayar lima juta rupee, kan?
Ya.  Lima juta rupiah.
Aku tahu
yang menculik Shalu.
Balwinder.  - Balwinder?
Balwinder adalah orang
yang menculik Shalu.
Rano, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba batuk?
Apakah semua baik-baik saja?
Neha, ambilkan air.
Rano!
Batuk...
Apakah itu menyebar begitu cepat?
Hati-hati.
Dia tidak batuk.
Dia menyembunyikan kesalahannya.
Mereka tahu tentang penculikan ini.
Anda berhenti batuk!
Ini adalah teknik lama.
Katakan sesuatu yang
akan mengejutkan orang lain.
Apakah Anda berbicara
tentang terapi kejut, Inspektur?
Tapi bukankah itu digunakan
untuk menghentikan cegukan?
Batuk...
Itu kadang terjadi.
Saya yakin tentang satu hal.
Balwinder adalah penculiknya.
Kita hanya perlu mencari tahu
kemana dia membawa Shalu.
Lakshmi pergi menemuinya.
Maksudku dia sedang dalam perjalanan
untuk membayar tebusan untuk Shalu.
Dia menyuruhnya untuk menemuinya
di tanah dekat pegunungan.
Lakshmi sedang dalam perjalanan
dengan uang.
Anda seharusnya memberi tahu kami
bahwa Balwinder telah kembali.
Kau tahu betapa berbahayanya dia.
Dia menciptakan begitu banyak masalah
selama pernikahan Rishi dan Lakshmi.
Apakah Anda memberi tahu kami...
Bagaimanapun,
Inspektur Rakesh akan
menangani semuanya.
Saya tidak akan mengampuni Balwinder.
Jangan khawatir.
Timku sedang mencari
lokasi Shalu dan Balwinder.
Kami akan segera mengetahui apakah
dia membawa Shalu ke pegunungan
atau di tempat lain.
Tinggal satu jam lagi.
Dalam satu jam, kita akan
menangkap Balwinder dan gengnya.
"Kentang renyah dan
manis dan 'jalebis'..."
"Ambil..."
- 'Dia memecahkan semua masalah.'
'Temui Mithai.'
'Mulai dari 4 April, Senin sampai
Jumat jam 7 malam di Zee TV.'
"Mithai ada di sini."
'Balwinder bodoh.'
'Dia akan turun, dan
membawaku turun bersamanya.'
Bibi, kamu satu-satunya yang hilang.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Matilah Kau!
Anda harus bunuh diri.
Ayah Rishi ada di sini.
Dan dia juga memanggil beberapa inspektur.
Dia sangat tajam.  Dia menemukan
semuanya dalam dua menit.
Apa yang dia pikirkan?  Apa?
Kamu akan mati.
Lagipula, kau menculik Shalu.
Dimana dia?  Apakah dia datang ke sini?
Saya tidak tahu.  Dia ada di sini sekarang.
Dia pasti akan datang ke sana.
Bagus.
Hubungi aku begitu dia pergi.
Kami akan segera pergi.
Kenapa kau khawatir?
Tunggu sebentar.  Kemana kamu akan pergi?
Kami akan pergi ke Goregaon.
No Anda tahu stasiun
Goregaon, kan?
Ada gudang.
Kami akan pergi ke sana.
Jangan khawatir.  Telepon saya saja.
Bagus.  Selamat tinggal.
- Oke.  Aku akan menghubungimu.
'Lima juta rupee saya!'
'Saya tidak tahu kapan saya
akan mendapatkan uang.'
"Neelam yang harus disalahkan atas segalanya."
'Seandainya dia memberi
saya beberapa juta,'
'ini tidak akan terjadi.'
'Kamu adalah orang luar!'
'Mama!  Lakshmi bukan orang luar.'
"Aku akan berbicara dengan Lakshmi."
'Resi!  - Resi!'
'Kamu tidak akan membuka pintu, Rishi.'
'Rishi, jika kamu pergi hari ini, kamu tahu...
- Bu, aku tahu.'
'Kamu adalah ibuku.
Anda akan mengerti saya.'
Neelam...
- Aku tidak pernah membayangkan
dalam mimpi terliarku bahwa anakku...
Rishi saya tidak mau mendengarkan saya.
Dia bahkan tidak akan bergerak satu inci pun.
Sejak dia masih kecil, dia selalu
melakukan apa pun yang saya katakan.
Jika dia ingin pergi piknik
sekolah, dan jika saya menolak,
dia tidak akan pergi, tidak peduli
seberapa besar keinginannya.
Dia tidak mau pergi.
Dia bahkan tidak akan
menyesal tidak pergi piknik.
Neelam...
- Kau disana, Karishma.
Anda melihat semuanya.  Anda
telah berada di sini sejak masa kecilnya.
Apakah Anda ingat betapa
dia sangat suka makan es krim?
Mereka adalah favoritnya.
Dia akan berhenti makan
makanan jika dia melihat es krim.
Suatu kali saya memberitahunya
bahwa jika dia makan es
krim, saya akan jatuh sakit.
Sejak hari itu
sampai hari ini,
dia bahkan tidak pernah
melihat es krim.  Tapi hari ini...
Neelam...
- Hari ini...
Hari ini, dia tidak menatapku
karena Laksmi.
Dia tidak memikirkanku sekali pun.  Dia
pergi untuk membantunya sebagai gantinya.
Dia meninggalkan ku.
Neelam...
- Karishma, aku...
aku sangat kesakitan...
Itu menyakitkan...
Hatiku hancur.
Kamu tahu apa!
saya kekurangan.  - TIDAK.
Tidak, Karishma.
Saya kekurangan sesuatu.
Dia pergi karena saya tidak
memberinya pendidikan yang baik.
Ya!
Itu sebabnya dia pergi.
Dia pergi ke sana
karena didikanmu.
Anda menanamkan nilai-nilai baik dalam dirinya.
Anda mengajarinya untuk menjadi baik.
Dia memiliki kemanusiaan.
Anda mengajarinya untuk
memahami rasa sakit orang lain.
Ini bukan kelemahan.
Anda memberinya
pendidikan yang baik, Neelam.
Anda mengajarinya
bahwa jika seseorang membutuhkan,
terutama seorang wanita,
dia seharusnya tidak memunggungi mereka.
Jadi, dia tidak melakukannya.
Dia pergi untuk membantu Lakshmi.
Lakshmi masih
menantu keluarga ini.
Sebagai putra yang baik dari keluarga ini,
sebagai seorang suami,
dia pergi membantu Lakshmi.
Apakah dia melakukan sesuatu yang salah?
Jangan salahkan dirimu, Neelam.
Kamu benar.
Saya mengajarinya semua ini.
Saya menanamkan nilai-nilai ini dalam dirinya.
Untuk membantu orang yang membutuhkan.
Tapi aku seharusnya juga mengajarinya
bukan untuk membantu rakyat
saya tidak suka.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Kamu... Kamu tidak suka Lakshmi!
Laksmi kami!
Letakkan tanganmu di hatimu,
Neelam, dan katakan padaku
bahwa kamu tidak menyukai Lakshmi.
- Bagus.
Saya meletakkan tangan saya di hati saya
dan mengatakan saya tidak suka Lakshmi!
Aku tidak menyukainya dan tidak akan pernah!
Saya kesal dan marah karena
saya tidak menghentikan Rishi.
Seandainya saya menghentikannya,
dia pasti akan tetap tinggal.
Kenapa aku tidak menghentikannya?
Nyatanya, Neelam, itu bagus
bahwa kamu tidak menghentikan Rishi.
Apakah dia menolak untuk mendengarkan
Anda meskipun Anda menghentikannya,
itu akan menyakitimu.
Apakah Neelam bertanya padamu?
Saya pikir Anda tidak ingin
Rishi membantu Lakshmi.
Apa yang saya inginkan atau tidak inginkan,
Anda tidak pernah mengerti itu, ibu.
Faktanya, Anda belum memahami
putri Anda sampai saat ini.
Saya tidak ingin Resi
untuk melawan keinginan Neelam.
Terutama karena Lakshmi.
Saya tidak ingin dia menurunkan Neelam karena Lakshmi.
- Diam!
Anda suka menghasut
orang dan mengipasi api juga!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa saya tidak mengerti Anda?
Mama!  - Cukup!
Diam!
Jangan berani-berani menghasut Neelam.
Mama!  - Diam!
Rishi tidak menentang Neelam.
Tidak, ibu.
Karisma benar.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dia benar.
'Malishka'
Mengapa Rishi tidak menjawab panggilan saya?
Apa yang dia lakukan?  Dimana dia?
Saya harus melakukan obrolan video dengannya.
Mengapa Malishka ingin melakukan
obrolan video dengan saya?
Kenapa aku tidak bisa melihatmu?
Malishka, karena saya sedang mengemudi.
Aku mencintaimu!  - Apa?
Anda menelepon saya untuk
mengatakan itu di obrolan video!
Ya.  Jadi?
Apa yang salah dengan itu?
Aku hanya bilang aku mencintaimu.
Tunggu sebentar.  Apakah Lakshmi ada?
Apakah saya merusak momen Anda dengannya?
Apa aku mengganggu kalian berdua?
Saya mengerti, Malishka.
Tunggu sebentar.
Mengapa Lakshmi tidak mengatakan apa-apa?
Lihat, Lakshmi, aku
tahu kamu bersamanya.
Anda duduk di kursi
di sebelahnya, kan?
Setidaknya menyapa!  Katakan halo padaku!
Katakan Hai!
Lihat.
Apakah Anda melihat Lakshmi di mana saja?
Lakshmi tidak ada di dalam mobil, Malishka.
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah kamu puas?
Saya mencari Lakshmi kemana-mana.
Dia tidak bisa ditemukan.
Aku mencari di setiap jalan.
Seandainya saya menemukannya, dia
akan duduk di tempat yang Anda bayangkan.
Saya minta maaf.
Tidak, kamu tidak menyesal, Malishka.
Anda tidak bersungguh-sungguh.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Ya, saya tidak menyesal!
Saya tidak!  Saya tidak menyesal!
Saya tidak menyesal!
Saya tidak!
Saya tidak menyesal!  Saya tidak!
Aku cemburu pada Lakshmi!
Saya tidak menyesal!
- Malishka!
Tinggalkan aku!
- Mengapa kau melakukan ini?  Tinggalkan!
Malishka!
Apakah Anda ingin
mengalami serangan panik lagi?
Hanya...
- Pergi dan beri tahu saudaramu!  Oke?
Aku selalu berakhir dalam keadaan ini
karena dia!  Dia yang harus disalahkan!
Dia... Dia memutus teleponku!
Dia melakukan itu karena Lakshmi!
Anak ini...
Saya sudah selesai dengan semua ini.  Aku lelah.
Aku lelah dengan semua drama ini!
Anak ini...
Bocah ini akan membuatku gila!
- Malishka...
Astaga!
Kapan dia belajar mengendarai mobil?
Siapa?  Siapa ini?
Laksmi!  Siapa lagi?  Ibumu!
Kami sedang menunggu Lakshmi,
jadi jelas, saya akan membicarakannya.
Dia biasa bepergian dengan autorickshaw,
tapi sekarang dia mengendarai mobil!
Dia menikmati hidupnya.
Shalu!
Bisakah Lakshmi mengendarai mobil?
Tidak. Dia tahu cara mengemudikan truk.
Apakah begitu?
Halo!  Mengapa Anda tersenyum?
Apakah Anda kehilangan akal?
Kami telah diculik!
Aku tahu.  Tapi saya juga tahu
siapa yang mengendarai mobil itu.
Siapa?
Resi!
Apa yang dia katakan?  Pegang ini.
-Balwinder...
Tapi kami meminta Lakshmi untuk datang ke sini.
Lakshmi pasti ikut dengannya.
Lakshmi dan Rishi
datang ke sini bersama.
Guddu!  - Ya?
Jika dia berani membuka
mulutnya, tembak saja dia!
Oke.
- Langsung.  Tembak mereka berdua.
Anda bisa menguburnya nanti.
Apa yang Anda maksud dengan
menembak mereka dan mengubur mereka?
Dengarkan aku.
Kami tidak akan memberi Anda masalah.
Mengapa Anda membunuh kami?
Kami tidak akan memberi mereka kesempatan.
Beri tahu mereka, Shalu.
TIDAK!  Kami tidak akan melakukan apapun.  Janji.
Apakah Anda mendengar itu?
- Bagaimana apanya?
Ballu tidak mengambil risiko apa pun.
Dia membahayakan orang lain!
Biarkan mereka datang ke sini.
- Dia hanya mengutuk orang lain.
Saya akan berurusan dengan
Lakshmi hari ini dengan segala cara.
Hai!  Jangan mendekat.
Berhenti di sana.
Balwinder, itu kamu!
Ini artinya kamu menculik Shalu!
Bagus sekali!
Lebih baik kau takut padaku.
Memahami?
Ballu tidak sendiri.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Saya pahlawan.  Memahami?
Anda mengubah saya menjadi penjahat.
Saya adalah pahlawan di mata saya.
Pahlawan sejati mendapatkan pahlawan wanita,
dan saya akan mendapatkannya hari ini.
Laksmi!  Panggil dia keluar.
Katakan padanya untuk keluar.  Panggil Lakshmi!
Laksmi!
- Ya, Lakshmi!  Apakah saya akan menelepon Malishka?
Saya ingin Lakshmi.
Katakan padanya untuk keluar sekarang.
Lakshmi belum sampai!
Bu, Anda mengubah autorickshaw
saya menjadi pesawat terbang.
Silencernya juga rusak.
- Katakan padaku apakah itu akan berhasil atau tidak!
Ini akan berjalan, tidak terbang.
Bagaimanapun, tanahnya dekat.
Aku akan menerbangkannya.  Maksudku, aku akan mengemudi.
Dapatkan di autorickshaw.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Tidak bu.
Saya akan naik autorickshaw.
TIDAK!  Saya akan naik autorickshaw.
Beri aku kuncinya, tuan.
Beri aku kuncinya.
Ambil.  - Masuk.
Menyelam dengan hati-hati, Bu.
Tapi... Biarlah.
Peredam telah lepas.
Ini akan membuat banyak kebisingan.
Orang-orang akan memberi jalan bagi kita.
Tapi, Bu, beri tahu aku sesuatu.
Siapa yang mengajarimu
naik autorickshaw?
Saya mempelajarinya sendiri.
Itu semua berkat orang jahat.
Apa aku terlihat seperti orang bodoh?
Jangan bertindak cerdas dengan saya.
Jika saya menarik pelatuk ini,
kepalamu akan meledak.
Telepon dia!  - Laksmi?
Ya.
- Bagaimana saya akan memanggilnya?
Saya sedang mencarinya.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Jangan bertindak cerdas dengan saya.  Telepon dia.
Dia datang dengan Anda di dalam mobil.
Aku tahu.
Di dalam mobil bersamaku!
Katakan padanya untuk keluar!
Kamu gila?  Aku baru saja memberitahumu
bahwa saya sedang mencari Lakshmi.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Aku akan menarik pelatuknya
sekarang dan membunuhmu.
Anda...
Baik, tunggu!  Aku akan meneleponnya sekarang.
Anda akan segera mengetahui
apakah dia ada di dalam mobil atau tidak.
Lakshmi, Balwinder
ingin bertemu denganmu.
Dia akan keluar.
Hai, Lakshmi!
Lakshmi, temui Balwinder!
Balwinder, ini Lakshmi!
Apakah Lakshmi keluar?
Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah Anda bertemu Lakshmi?
Anda bertingkah seperti orang idiot!
Sudah kubilang Lakshmi tidak ada di sini.
Aku juga mencarinya.
Kenapa kamu datang kesini?
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan Shalu.
Kenapa lagi saya datang ke sini?
Untuk bertemu kamu!
Resi, saya juga di sini.
Kenapa kau khawatir?
Kakak iparku ada di sini.
Dia akan menyelamatkanmu juga.
Adik ipar saya tidak
berguna seperti Anda.
Anda datang untuk menyelamatkan
saya, tetapi preman menangkap Anda juga!
Apakah Anda tahu dengan syarat apa
Anda dapat mengambil Shalu dari sini?
Saya telah meminta sesuatu.
Apakah Anda membawanya?
Lima juta rupiah!
Balwinder tidak akan selamat hari ini.
Kami akan segera mengetahui lokasinya.
Halo.
Apa?
Oke.
Apa yang terjadi, Inspektur?
Sinyal telepon Lakshmi
telah ditemukan.
Dia berada di dekat pegunungan.
Lakshmi telah sampai di lokasi.
Artinya Balwinder
juga ada di sana.
Ayo cepat.  - Tetapi...
Inspektur, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya ikut dengan Anda?
Tuan Oberoi, Anda tidak dibutuhkan di sana.
Saya tahu saya tidak akan membantu, tetapi
saya tidak akan merasa damai di sini.
Laksmi...
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan mengganggu Anda.  Silakan.
Oke.  Ayo pergi.
Terima kasih.